Öleceğimi sandım.
Nishida neden haber vermeden işi asmış ki?
Ah! Bu çok kötü!
Teşekkürler. Bir ikramiye seni mutlu eder mi?
İkramiye mi?
Evet.
Ve bu benden.
Çok teşekkür ederim!
Clarissa onun içkisini karıştırdı.
Şanslı adam.
Bir ikramiye!
Bir sürü fotoğraf kitabı alabilirim.
Birisi Nishida-kun'un evine uğrayabilir mi?
Güvenlik için en az iki kişi olsun.
Yaa,
dünya cehenneme dönüyor, Higuro-san.
Ne zaman dönmemişti ki?
Yoksa ben neden Shibuya'da aracı olayım?
İyi işte o zaman.
Bana sorarsan, giderek kötüleşiyor.
Solitaire'ın gerçek bilgiler paylaştığına inanamıyorum.
Yani, poliste bir kötü adam
ona ateş ettirmiş ve böyle bir iş için beni tutmuş.
Ne yapmalıyım? Polise olan inancımı kaybettim.
Kafam karıştı.
Shinjuku'daki güvenlik kameraları çok fazla insan gösteriyor.
Solitaire'ı aramak boşa kürek çekmek değil mi?
Eğer kılık değiştirirse, şansımız yok.
Aşağı yukarı.
Yine de, Solitaire'ı tanıyorsan, tepkileri izlemek için olay yerine dönecektir.
Başta neden bu binaya geldi ki?
Acaba o sembol hakkında Polka Shinoyama'nın bilgisi olduğunu mu öğrendi?
Polka Shinoyama ile tekrar görüşmem gerekecek.
Vay! Bu adam dev gibi!
Bak! Tam orada!
Vay canına. İki metreden uzun olmalı.
Yani ben halüsinasyon görmüyormuşum?!
Onu tanıyor musun?
Hayır, yanındaki adamı.
Oh. Acaba o...?
Evet. Daha önce üstlendiğim bir organizasyonun parçasıydı.
Üzgünüm, ama şu an Solitaire'in peşindeyiz.
Hayır, bence bağlantılılar.
Polka Shinoyama'nın arkadaşı, Takumi Kuruya,
Sanzu Sons
(Sanzu Nehri'nin Küçük Şeytanları)
Sanzu Sons adında gevşek yapılı bir çeteye üyeydi.
Sanzu Sons (Sanzu Nehri'nin Küçük Şeytanları)
Grubu dağıttım, ama bir tanesinin kaçmasına izin verdim.
Onu liderleri olarak biliyordum...
Higuro adında biri.
Bir bağış yapmaya ne dersiniz, beyefendi? Bize.
Ceset yok, ama kendimize bir bonus bulduk.
Sana bir şey sormak istiyorum.
Kes sesini sen!
Bir torpilin var mı?
Ha?
Hani, torpil.
Bağlantılar. İlişkiler.
Bana göre, bağlantılar sevgidir.
Senin sevgini kontrol etmek istiyorum.
Bu adam ne anlatıyor böyle?
Herhangi bir politikacı ya da polis amiriyle akraba ya da arkadaş mısın?
Efsanevi paralı askerler? Süper kahramanlar?
Dünya karate şampiyonları? Öyle biri?
Sıradan insanlar bile olur.
Senin için her şeyi riske atacak kadar seven biri var mı?
Sence bir şeyler mi çekmiş?
Kafayı mı bulmuş yani?
O zaman belki de polisler onu öldürdüğümüz için bize teşekkür eder.
Öyle biri yok mu? Hiç mi yok?
Yok, gerizekalı!
Şu saçmalığı bırak da, sen bir cenazeci tanıyor musun diye sor!
Ah, tanıyorum.
Tabii ki yasal olmayan.
Neden öleceğini anlıyor musun?
Gecenin bu saatinde böyle bir yerde toplandığın için mi?
Bir kadına şiddet uyguladığınla övündüğün için mi?
Bizimle kavga etmeye kalktığın için mi?
Hayır.
Çünkü bağlantıların yok.
Bağlantılar sevgidir.
Ve sevgi nefrete dönüştüğünde,
işler karışır.
Tehlikeli biri seni önemseseydi,
başımız belada olurdu.
D-Dur. Özür dileriz.
B-Bizi öldürme.
Senin bağlantın yok,
o yüzden kimse seni kurtarmayacak.
Bağlantılara gerçekten önem veriyorsun.
Eski bir hikaye.
Birine bulaştım ve onun arkadaşlarından biri
sorun çıkardı.
Kaçmayı başardım, ama bu süreçte
bir organizasyon kaybettim.
Ha. Peki ya o serseriler iyi bağlantıları
olsaydı, o zaman?
Biraz daha saklanırdım.
Sana dünyanın cehenneme döndüğünü söylemiştim.
Senin gibi pislikler serbestçe
dolaşıyor şehirde.
Dediğim gibi, her zaman bu kadar kötüydü,
ama yakında bu sona erecek.
Yani bu dünya yeni bir şafakla
tanışacak.
İşte geldik.
Umarım beş yıl önceki rota
henüz yıkılmamıştır.
Ah. Başım dönüyor.
Bekle, saat kaç?
Telefonumu nereye koydum?
Kahretsin. Bu Urai.
Demek ki vardiyası bitti.
Hey, Urai! Beni duyuyor musun?
Ha?
Hı? Şey... Ne?
Hatırlıyorum...
Falcılık
Günaydın!
Bugünkü işbirliğiniz için teşekkürler!
Öncelikle, şuradaki sıradan A-san'ın
falına bakmanızı isteyeceğim,
mahalleden keşfettiğim biri!
Şey... Elinizden geleni yapın.
Tanıdık bir yüz var.
Bu, Clarissa'nın barmenlerinden biri!
Ne peşinde acaba?
Önce bir yumruk atayım.
Bu binanın sahibiyle bağlantıları var.
Peki, nasıl tepki verecekler?
Yanında biraz para kazanabileceğimi söylediği için gelmiştim.
Bu nasıl Polka-kun'un bana fal bakmasına dönüştü?!
Ş-Şey... Merhaba.
Oh, beni... tanımıyor.
Ama Misaki-chan tanıyordur, değil mi?
Tanıştığımıza memnun oldum.
Anlamadılar mı?
O zaman ağzımı sıkı tutacağım.
Peki, canını sıkan bir şey var mı?
Oh, hayatla ilgili sorunlar gibi mi?
İş hakkında şikayet etmek istiyorum! İçimi dökmek için!
Ama bu bara geri dönerse...
"Kötü haber" ifadesi bile yetersiz kalır!
B-Bir düşüneyim.
Bir süredir omuzlarım çok sert.
Ne diyorum ben?! Masaj terapisi için gelmedim ki.
Sanırım öyle.
Oh, şey... Aklıma geldi!
Bir iş arkadaşım vardiyasını atladı ve nereye gittiği belli değil.
Belki onun nerede olduğunu falan... kehanetle söyleyebilirsin?
Bu iş arkadaşın sana değerli mi?
Ha? Yani...
Aile gibi değil ama rahatça sohbet edebildiğim bir arkadaş, yani...
Ha? Yok artık.
Bir dakika.
Taze haber.
Görünüşe göre Nishida-san bu binaya uğramış.
Nishida buradaydı.
Güvenlik kameraları üniformasını giymiş bir şekilde aceleyle ayrıldığını gösteriyor.
Yani birisi onu kaçırdı mı? Neden?
İnsan merak ediyor.
Evet, zamanlama endişe verici.
Geceyarısı Shinjuku'nda Eller mi Kaynıyor?! Bir Hayalet Olayı mı Yoksa Solitaire'in Oyunlarından mı?!
Polka-kun'la ilgili olduğunu mu düşünüyorsun?
Yani Nishidacchi'yi Polka-kun hakkında bilgi almak için mi kaçırdılar?
Hayır, Nishida-kun Polka-kun'un durumunun detaylarını bilmiyor olmalı.
Bu detayları bilen tek barmen...
Benimle dalga geçiyor olmalısın.
Polka-kun'un bir nekromancer olduğunu biliyorum ama yine de.
Beni neden buraya çağırdılar ki?!
Sakın söyleme...
Arkadaşın
felaket bir şeye bulaşmış olabilir.
Be-Ben-Ben-Beni görebiliyor musun?
Lütfen, o-o-ona söyle— söyle ki
bi-biri beni öldürdü— öldürdü.
Ne-Ne demek felaket?
Neden böyle tepki veriyor?
Burada neler oluyor?
Clarissa, Nishida-san hakkında bir güncelleme raporum var.
Evet?
Clarissa, küçük bir sorunumuz var.
Sanırım polisler geldi.
Nishida-kun'un burada çalışıp çalışmadığını doğrulamak istediler.
Medyum musun sen?
Ha? Her şeyi doğru mu anladı?
Bu işte gerçekten çok iyiler.
Tıpkı Hosorogi-san'ın sırasındaki gibi.
Şimdi,
Umarım bu sefer onu bulma şansım daha yüksektir.
"Açık konuş ve onunla konuş," ha?
Ama sahte Polka'ya ne diyeceğim ve nasıl?
Ya Miss Sayo benim gerçekte ne olduğumu da öğrenirse?
Bir suikastçılar klanı mı?
Bunun köpekbalıklarıyla ne alakası var?
Bir düşündüm de, onun için endişelenmeme gerek yok.
Hmm?
Polis mi?
Solitaire'le karıştım, eğer onun yüzünden buradalarsa başım dertte.
Öyleyse, buzları eritmek için Solitaire davasını kullanalım.
Eğer Takumi Kuruya içerideyse, bu uzun sürmez.
Bahse girerim orada.
Sakin ol, tamam mı?
Hadi. Yol verin.
Ay-ay.
Dur bakalım.
Sen kimsin?
Müfettiş
Tsubaki
Iwanome
Yerel ekip, ha?
Ve siz...?
Merkezden görevliyiz.
Lütfen çekilin.
Mümkün değil.
Eğer Solitaire davasındaysanız,
ben baş soruşturmacılardan biriyim.
Solitaire ile ilgisi yok.
Emirlerimiz en üstten geliyor.
Dün gece ciddi bir gasp vakası yaşandı.
Şüphelinin bu binada saklandığına
dair bir ihbar aldık.
Buralarda bir barda çalışıyor, Youtoukorou.
Toplum Güvenliği'ndeyseniz,
mutlaka duymuşsunuzdur.
Oh, hey, eğlence çoktan başlamış.
O burada ne yapıyor?
Tanıdık birini mi gördün?
Dün bahsettiğim dedektif.
Çetemi dağıtan adam.
Yukarıdan gelen bilgilerle her şeyi
planlayamayacağımı bilmeliydim.
Tabii ki planlayamazdın.
Biz Agakuralar bile müşteriler yeterince bilgi vermediğinde
hata yapmışızdır.
Ama bu tür şeyler beni heyecanlandırıyor.
Sanırım özel olarak araştırmam gerekecek.
El altından bağlantın var mı?
Eskiden yanımda yetenekli bir
bilgi uzmanı vardı,
ama Shinjuku'daki iş rakibim onu kaptı.
HER ŞEYİ BIRAKIN
POLİSLER BURADA
Kahretsin! Bunlar yerel polis değil!
HER ŞEYİ BIRAKIN
POLİSLER BURADA
ÜZGÜNÜM, HATA YAPTIM.
ROL YAPIN
VE DEDİKLERİNİ YAPIN.
Ha? Neler oluyor?
Hemen geliyorum!
Biz polis memurlarıyız.
Buradaki sorumlu kim?
Bu falcı dükkanının müdürüyüm.
Tüm binada arama yapacağız.
Mümkünse lütfen şimdi binayı boşaltın.
Bu adamı tanıyor musunuz?
Bir gasp davasının şüphelisi.
B-Bana mı?
Ha? Ben mi? Ben mi?
Hayır.
Bu binada saklandığına dair
bilgi aldık.
Lütfen soruşturmamıza yardımcı olun.
Anlıyorum.
O-Olamaz! Ben... Ben hiçbir şey yapmadım!
Bir soyguncu mu? Şimdi, tam da bu zaman mı?
Bir soyguncu, Solitaire'in terk ettiği
bir binaya kaçar mı?
Bir bağlantı var mı? Soyguncunun geçmişini
kontrol etmek istiyorum.
Affedersiniz, soyguncunun fotoğrafını da
gösterebilir misiniz?
Burada mı çalışıyorsunuz?
Evet!
Ha?! Hey—
Polka. Polka.
Şu an büyünü kullanıp bodrumu
arayabilir misin?
Neden?
İçime kötü bir his doğdu.
Bu olaylar zinciri bana
beş yıl öncesini hatırlatıyor, tam da
burada öldürülmeden önceki zamanı.
Eğer sezgilerim doğruysa,
aşağıda bir şey var—
Buldu.
Ne?
Bizim bodrumumuz...
Bir ceset gibi görünüyor.
...içinde o adam, Nishida'nın cesedi var.
O öldü.
Ölü.
Bir ceset bu.
Bu kötü.
Burada bir ceset bulurlarsa,
huzura kavuşmam daha da zorlaşacak.
Demek oyunları buymuş.
Çocuklar ya da arkadaşların söz konusu olmadığında
acayip soğuksun.
Ölümü kullanmak için fazla iyi kalplisin.
İşte bu yüzden net bir çizgi çekmek
daha da önemli.
Gücünün sınırlarını ne hafife al
ne de abart.
Yoksa çok şey kaybedersin.
Evet. Bunu inkar etmeyeceğim.
Ama...
Hayır. Hayır. Ben... Ben değil!
şu anda, sanki
ellerim biraz daha uzağa uzanabiliyor gibi hissediyorum.
Burada hiçbir şey yok.
Boş bir odaya benziyor.
Burada saklanıyor olacağından emindim.
Ne buldun?
Bodrumda yoktu, efendim.
Anlıyorum.
Ha?
Ne?
O-Oh, hiçbir şey.
O zaman üst katta olabileceğini düşünmüştüm.
Zaten kaçmış da olabilir.
Eğer bu binada değilse,
yakındaki güvenlik kameralarını kontrol edeceğiz.
T-Tabii.
Sakuradamon'daki büyük mağaza
stok yapmaya başlamış.
Shinjuku pazarı dalgalanacak.
Bu, tetikçi fiyatlarını etkileyebilir.
Polisler mi?
Polka'nın olduğu binada mı?
Aynen. Yerel polis değil. Muhtemelen merkezden.
Peki Polka'nın grubu?
Dışarıdalar.
Yağmurun dinmesi iyi oldu!
Korkutucu, değil mi canım?
Sanırım öyle.
Bodrum katının altında gizli bir geçit mi var?
Bir süre önce binayı baştan sona ararken buldum.
Başka bir binaya bağlanıyor gibiydi,
ama son zamanlarda kullanılmadığı için endişelenmedim.
Gizli geçitler İmparatorluk'ta oldukça yaygındı.
Ama şunu öğrendim:
birisı bu binayı tuzağa düşürmeye çalışıyor.
Ya bizi hedefliyorlar...
Ya da mülk sahibi Clarissa'yı.
Ah, seni burada bulacağımı düşünmüştüm,
Takumi Kuruya.
Oraya gitmememiz gerektiğinden emin misin?
Ne kadar isterdim ama, evet.
Yani, Kochou-chan burada.
Şimdi Weekly Dry için muhabir, değil mi?
Görünüşe göre Polka Shinoyama hakkında yazıyor.
Kavga etmeden sessizce ayrılmışlar gibi görünüyor, bekleyip görelim.
Asıl endişelendiğim, merkez ekibinin getirdiği üniformalılar.
Shinjuku Karakolu'ndan mı?
Merkezin bir gasp olayına karışması baştan şüpheli zaten.
Sonra da Clarissa'nın barmenlerinden birinin soygun yaptığını söylüyorlar.
ve Clarissa'nın sahip olduğu bir binaya kaçtı?
Bu ipucunun nereden geldiğini öğrenmek istiyorum.
Sahte bilgi olduğunu mu düşünüyorsun?
Zamanlama fazlasıyla şüphe uyandırıcı.
O kadar mükemmel ki, Solitaire'in bunu ayarlamış olmasına şaşırmam.
Tek fark, tıpkı beş yıl önceki gibi olması.
Hosorogi-san ortadan kaybolduktan sonra,
Gönderen: Hosorogi
Alıcı: Tsubaki Iwanome
Önemli bir kanıt buldum.
Şu adreste:
"Burada önemli bir kanıt buldum" yazan bir mesaj aldım.
Hosorogi-san?
Koşarak gittiğimde, orada hiçbir şey yoktu
sadece duvarlarda Hosorogi-san'ın DNA'sıyla eşleşen kan izleri vardı.
Hosorogi-san'ın DNA'sıyla eşleşen kan izleri.
Anlıyorum.
Kouzaburou Arase.
Eğer o da bu işin içindeyse,
kılık değiştirmekte daha dikkatli olmam gerekecek.
Sadece şapka takmak kesinlikle yeterli olmaz.
Momoya-san? Ne oldu?
Sanırım kader diye bir şey gerçekten var.
Bu da neyin nesi?
Sen burada ne yapıyorsun?
Taipei.
Senin işin Sayo Hanım'ı korumak.
Biliyorum. Şimdi ona geri dönüyorum zaten.
Lei ailesi için artık hiçbir değerin yok,
ama en azından son görevin olan insan kalkanlığını yaparak öl.
Bana bunu söylemen gerekmiyor.
Ben Lei'lerle çoktan işimi bitirdim,
o yüzden bana eskisi gibi akıl vermeye kalkma.
Emin misin? Aile bağların olmadan, sen sıradan bir hiçsin.
Bence konuşmayı öğrensen iyi olur.
Bırak beni, Taipei.
Merhabaa!
S-Sakimiya-san!
Bunlar market alışverişi mi? Ben taşıyayım!
Ah, hayır, ben—
Şu anda içerisi biraz dağınık.
Ha? Şey...
Harika! Yeni köpekbalığı ürünleri!
Onları sevdiğine çok sevindim.
Ah, bunlardan asla çok fazla olamaz!
Affedersiniz lütfen.
Gönderen: Abla
Sevgili Küçük Kardeşim,
Lütfen bu kadar üzücü şeyler söyleme.
Ne babam ne de o koca kafalı ne derse desin,
ben seni seviyor, seviyor, seviyor, seviyor, seviyorum,
ve sen benim için dünyalar kadar değerlisin.
Bunu kanıtlamak için, Taipei'nin banka hesabını
seni aşağıladığı için boşaltacak ve parasını
senin hesabına yatıracağım, bu yüzden ablanı bırakma,
tamam mı?
Zırhlı şövalyen, Imbi
m 0 0 l 330 0 330 200 0 200
Bir şeye mi ihtiyacın var?
Merak etme. Ben Shinoyama'ların tarafındayım.
Ama bu senin Polka-kun'un tarafında
olduğun anlamına gelmez, değil mi?
Burası Shinjuku, biliyorsun değil mi?
Burada kime rastlayacağını asla bilemezsin,
o yüzden dikkatli olmalısın.
Neden yaşam gücü bu kadar zayıf görünüyor?
"Kime rastlayacağını bilemezsin"?
Anlıyorum.
Burası gerçekten de yeraltı dünyası.
Bu kız kim?
O bir amatör değil.
En az on kişi öldürdüğünü söyleyebilirim.
Muhtemelen Shinjuku'nun suikastçılarından biri.
İşte şimdi.
Kouzaburou Arase.
Shinoyama'ların varisi.
Lei'ler de burada.
Takumi Kuruya da öyle.
Onunla karşılaşacağımı hiç düşünmemiştim.
Güzel. Sıkıcı bir iş olacağını düşünmüştüm,
ama görünüşe göre gerçekten
zevk alacağım bir iş olacak.